Viu, não te conheço muito bem, as vezes que te vi, foram bem poucas, mas espero que tu tenha uma vida cada vez mais feliz e abençoada por Deus, tu é muito divertida e passa uma vibe muito comédia, espero que possamos nos falar mais vezes, obrigado por aceitar conversar comigo quando eu te chamei no insta, é raro encontrar pessoas legais desse jeito, não tenho muito o que escrever de tu, mas não posso deixar de elogiar a sua bela franja que combina com seu rosto, mandou muito, sim, a mesma franja que tu disse que é toda cagada, enfim, aqui termino de escrever, estou enrolando bastante para parecer que é um texto grande, kkkk, mas não tem muito o que colocar, de qualquer forma, um feliz aniversário para você, quando precisar, pode contar comigo, não sei se resolverei o problema, mas estarei aqui para prestar apoio.

Feliz aniversário.

"Se escutar uma voz dentro de você dizendo 'Você não é um pintor', então pinte sem parar, de todos os modos possíveis, e aquela voz será silenciada."
-Vincent van Gogh